Algo que hace anular lo que es son los filtros los que van a ayudar nosotros ahorramos mucho tiempo
y evitamos largas horas de programadas o crear funciones complejas cuando alguien ya las hizo por nosotros.
Para eso vamos a hacer referencia a la página oficial de angular docx punto angular es punto Berge en
la sección de filtros.
Yo les recomendaría que guarden esta página porque haremos referencia a ella constantemente.
Aquí podremos ver que hay una serie de códigos que están a nuestra disposición pero angolano sólo nos
da la referencia que es lo que hace sino también nos da ejemplos de cómo funciona cada uno de sus filtros.
Por ejemplo el de moneda lo que hace el filtro de moneda es convertir un número y le pone un formato
de Moner así desde así más abajo vamos a poder ver que están los ejemplos y hay un like previo o una
visualización en tiempo real de cómo funciona el código.
Vamos a regresar a nuestro programa y nos habíamos quedado en el ejercicio anterior creando nuestro
mundo.
Le recomendaría que haga una copia del ejercicio para no perderlo y así hacerlo no buscamos empecemos
vamos a cambiar esta etiqueta vamos a ponerle filtros no ponerle esta marca sólo para mantener la referencia
inglés español.
Queremos un subtítulo
y crearemos una línea que empezamos a usar los filtros.
Empezamos con el de texto de texto supongamos que tienen una variable o un string mal formateado por
ejemplo.
Así
si salvamos los cambios nos vamos a nuestra carpeta de proyecto y lo ejecutamos.
Podremos ver que aparece tal cual está escrito.
Regresemos a Xuven text.
Vamos a crear una nueva IP una nueva línea como Ansip que veremos un salto de reglón y ahora aplicándole
el filtro para capitalizarlo todo Hopper o Perquis.
De esta manera Al-Shabab los cambios.
Regresamos a nuestro navegador web y lo ejecutamos verán que ahora sale capitalizado correctamente.
Supongamos que ahora lo quieren todo en minúscula entonces como un chip para crear una línea una copia
del lining.
Tenemos un reglón acá y ahora en vez de Perquis lo Walkers salvamos regresamos al navegador web refrescamos
y aparece en minúscula.
De esta manera se aplican todos los filtros todos los filtros son iguales.
Empezamos a utilizar ahora el de moneda por ejemplo filtro de moneda los puntos que hay supongamos que
tenemos un artículo que cuesta 1350 dólares 1360 x cantidad salvo crear una nueva línea
y vamos a ponerle el filtro de moneda salvamos los cambios.
Regresamos a nuestro navegador web y como podrán observar en el primero aparece 1356 formato y después
ya aparece con el formato correcto 1350 dólares.
Ustedes me dirán bueno pero yo no ocupo que salga el de dólares porque mi moneda no es esa.
Ok no hay ningún problema.
Vamos a crear una nueva línea como en Chile para crear la línea y en vez de solo mandar el filtro de
correos y le mandamos un parámetro solo ustedes pueden poner cualquier tipo de moneda cualquier símbolo
lo que sea.
Por ejemplo si se están usando colones costarricenses o peso colombiano peso mexicano o cualquier otro
tipo de moneda quetzales entonces ponen el símbolo.
Anteriormente imaginemos que estamos usando colones.
Voy a poner el punto espacio salvamos regresamos al navegador web y a aparecer con ese formato ustedes
dirán bueno no quiero que aparezca nada bueno perfecto manden lo básico salvamos regresamos a un navegador
web y les va a aparecer solo el formato de moneda.
De esta manera ustedes pueden poner lo que necesiten en su programa.
Es muy esto de poner los filtros a la hora de despliegue de información da una seriedad bastante bastante
buena al programa procuramos que todas las salidas de datos tengan filtros puestos para que las aplicaciones
se miren más serias como había mencionado anteriormente todos los filtros se aplican igual de la misma
manera en este caso utilizaremos el de moneda el perdón el número filtro el número los puntos sumamos
que tiene un artículo o algo o tiene un monto o un número de un millón 350 000 X cosas.
Salvamos si lo vemos así en el navegador web simplemente va a aparecer el millón 250 mil.
Pero si es difícil de ver pues apliquemos el filtro de número
donde salvamos al navegador web y listo ya lo tenemos bien formateado los números de esta manera hemos
terminado la parte introductoria de los filtros.
Más adelante utilizaremos tuits más avanzados y crearemos nuestros propios filtros personalizados.